それじゃあもっともっといっぱい落ちていっぱいいっぱい褒められちゃおうね今から何度も起こして落としてってするよ上手に落ちたらちゃんと褒めてあげるからいっ
いっぱい気持ちよくなろうね頭の中ふわふわで幸せいっぱいにしようね3つ数え上げると意識が浮かび上がる5つ数えて0を合図に意識はスーッと落ちる
ゼロって言って上手に落ちたらいい子いい子してあげるからねそしたらふわふわにとろけて気持ちよくなるんだよいくよー1つ2つ3つ
ちゃんと起きたねいい子だね頭がふわりと幸せに溶けるそしたら落ちるよ5432100を合図に意識が落ちる意識がスーッと落ちる
いい子だねちゃんと言えたねちゃんと落ちれたね意識がふわーっと幸せに溶けるトロトロで気持ちいいねよしよし偉いよいい子だよだからもう一回するね
ひとつふたつみっつはい起きていい子だちゃんと起きれた頭幸せでふわとろだねさあ次は落ちるよ543
ゼロどんどん深く落ちるよ意識がスーッと落ちるいい子だね気持ちよく落ちたえらいよ深く落ちれた褒めてもらえるの嬉しい?嬉しいよね幸せで溶けちゃうもんね
落ちるのも気持ちいいのに褒めてもらえるのが嬉しくて幸せで頭の中もっともっと溶かされちゃうねいい子いい子
よしよし褒めてもらうのが気持ちよくて幸せなんだよってあなたの心が覚えていくからどんどん幸せになっていっちゃうんだよさあだからもう一回起こすよ一つ二つ三つ
ほら起きていい子だねちゃんと起きれた目覚めた意識が幸せに溶けていくだからまた落ちようね5432
10意識がスーッと落ちていくいい子だねどんどん落ちてく幸せで届けてく褒められるのが大好きになる元から大好きだったならもっともっと大好きになってくもっともっと幸せになってく
だから、そのために、褒めてもらって、幸せでとろけていくために、とろとろになるために、一つ、二つ、三つ、意識がふわりと浮かび上がる。そう、いい子だね。
褒められると頭がとろけてく嬉しいね幸せだねだから次は落ちちゃうよ543210意識がスーッと落ちるどんどん上手になってく
どんどん幸せになっていくどんどん深く落ちていってる気持ちいいで埋め尽くされてる幸せでいっぱいになってる偉いよいい子だよもっともっと落ちちゃおうねとろけちゃおう
いい子いい子頭がふわりと溶けるよしよし幸せに押し流されるなでなで本当に幸せそうな顔してる可愛いよ本当だ気持ちいいんだもんねよしよし
いっぱいとろけていいからねそうだよいっぱいいっぱいとろけちゃおうね可愛いな愛しいな
ねえ、好きって言われてドキってしちゃったでしょ?ほっぺたにまーってしてるよ?ちょっと体温も上がってモテてきちゃった?
嬉しくて恥ずかしくてっていう時は耳が熱くなっちゃったりするもんね耳元であんな言葉ささやかれたから余計にかわいいねえもっと
いいね私も見たいなもっともっと可愛いところ